## Инструкция по работе с git

### Что это и для чего нужна система контроля версий?
#### Что такое система контроля версий
#### Для чего нужна система контроля версий

### Установка git и VSCode на ваш ПК.
#### Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
#### Установка VSCode на ваш ПК


Для установки *VS Code* на компьютер необходимо перейти на этот сайт [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/). После этого на странице выбрать вашу операционную систему и нажать на значок "Загрузки". После завершения скачивания программы установить её себе на компьютер.

### Создание и базовая работа с локальным репозиторием.
#### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

**Репозиторий** — это место, в котором вы систематизируете свой проект. Здесь вы храните файлы, папки, видео, изображения, блокноты Jupyter Notebook, наборы данных и т.д. Перед началом работы с Git необходимо инициализировать репозиторий для проекта и правильно его подготовить. 

### Создание и базовая работа с локальным репозиторием.
#### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

**Репозиторий** — это место, в котором вы систематизируете свой проект. Здесь вы храните файлы, папки, видео, изображения, блокноты Jupyter Notebook, наборы данных и т.д. Перед началом работы с Git необходимо инициализировать репозиторий для проекта и правильно его подготовить.


#### Базовая работа с локальным репозиторием

### Ветки. Локальная работа с ветками в git.
#### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
#### Базовая работа с ветками в git.

### Работа с удаленными репозиториями.
#### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
#### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

### Совместная работа над проектом (fork, pull request)
#### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
#### Инструкция по созданию pull request

### Книги и полезные ссылки по изучению git.

### Альтернативные системы контроля версий. 